Mettre à jour la liste des taches, et shooter dans tous les sens........!!!!!!!
Ensuite voir le burn down manuel
Tout ce que tu fait, il faut le faire par amour et sinon quoi, amour de toi même surtout!!! non de dieu!!????
Cf le gène égoiste, ou pas :-)
Surtout la théorie des jeux

Remove tools
Remove perso, project, etc from follow us on...
Splitter les pages perso, des pages pros (IT ok, PM ok, RM ok, etc) 
Mettre en place les crons (integration continue + testing + run)
Rendre les contacts available (just a check?)

Creer l'interface pour mettre à jour les données
1 - Tasks (A dessiner à la main d'abord)
2 - Cashflows
3 - Assets
4 - Stats!!!!!
Contacts
Events
Create a launcher to update balance, burndown, critical tasks, etc then print report at the management level
then at the priority project level based on ROI (hence focusing on one project a week)
	- secure help from parents
	- sell plijadur
	- get a job

Personal
Personal (Add physical, psychological, food, social advices from clips based on available stats)
3. Calendar (remove)
Communication (move to the end of the section)
skills graph (update units)
creer un raccourci d'edition de tous les unixscript, perl, sql, ... (per project, perso, finance)
add them under github (and make sure thesvny are editable and runnable everywhere easily)
receipes (add web page)
references (add web page)
stats (create table, add web page also)
pour la table des contacts, comparer avec la référence qui est la somme des contacts sur Linux (Mac, Samsung,etc)
mettre à jour l'experience sur les skills
faire correspondre les tools de la page web et ceux de la table, puis mettre à jour les données CA (automatiser au max cette procédure!!!)
mettre à jour le blog (Private book writing)
mettre mon cv sur svn
Add acheivements just for fun

Finance
enlever la table assets hk (what's that anyway?)
pour la table des stocks, tenter de les copier manuellement pour tester la VaR des scripts scilabs (later)

Project
Create a management summary like the example (en libre office first)
include work life balance example (Do it on libre office first, then move it to Latex)
checklist (add web page, add them in the doc, en mode 2 pages par feuille & 2 colonnes par page avec une case a cocher checked)
vérifier pourquoi les données sont tronquées dans la table des taches, mettre à jour les accents foireux
load events (personal and project)
load programs (ie projects.csv)
professionalize the stuff (see drawing from Antoine)
j'ai besoin d'un weekly calendar par mois (seasonality included - ie there is no cfc in the summer)
pour le tasks aggregated graph, prendre exemple sur les jeux videos
sinon, euh, juste mettre à jour le gantt prop quoi!!
implement work life balance (and add it to the document)
simplifier le gantt

Paramétrer Svn
Ajouter la crontab
Ajouter un producteur de doc auto Qt!!!!!!
Ajouter un outil de test auto pour Qt

